1. ### **О проекте**
    1. Проект **Доска объявлений** предназначен для размещения и просмотра товаров и услуг
       с целью их приобретения. 
    2. **Team Lead**: Anchutin Innokenty, Project Devs: Naumov Mikhail, Teacher: Anatolyev Aleksey
   Vladimirovich
    3. Суммарное число строк кода - 266 
    4. [Техническое задание](materials%2Ftechnical_specification.md)
2. ### **Установка библиотек**
> - Для установки библиотек из файла requirements.txt достаточно просто ввести в терминале следующую команду: 
    pip install -r requirements.txt. Обычно PyCharm сам предлагает установить библиотеки из этого файла, поэтому 
    достаточно просто на это согласиться, нажав "install requirements" вверху страницы.
> - Для запуска приложения нужно запустить файл main.py и кликнуть по ссылке http://127.0.0.1:8080 в терминале.
3. ### **Администрирование проекта**
> После создания пользователем нового объявления на своей странице оно получает статус "ожидает одобрения".
Администратор на своей странице видит это объявление и может либо принять его, либо отклонить. После одобрения 
объявления оно получает статус "опубликовано" и становится видно всем пользователям.
4. ### **Управление для пользователя**
> - После запуска сайта появится [начальный экран](first_screen.JPG) с названием сайта и кнопкой "войти".
После нажатия на эту кнопку появится [страница входа](enter_screen.JPG) на сайт, где нужно ввести логин и пароль или перейти на 
[страницу регистрации](registration_page.JPG). После входа в приложение появится [главный экран](main_screen.JPG)
со всеми основными функциями. Чтобы создать новое объявление, нужно нажать на кнопку "создать объявление". После этого
вы перейдете на экран [создания объявления](materials%2Fcreate_screen.JPG), где нужно выбрать категорию товара, вписать 
название товара и написать описание. После создания объявление получает статус "ожидает одобрения". После одобрения 
администратором этого объявления оно получает статус "опубликовано" и становится видно всем пользователям.
5. ### **Ссылка на скринкаст работы приложения**
> - soon