1. **Project Name**: Доска объявлений

---

2. **Team Lead**: Anchutin Innokenty, Project Devs: Naumov Mikhail, Teacher: Anatolyev Aleksey
   Vladimirovich

---

3. **Description of the program**: Сайт представляет из себя подобие авито, где можно размещать объявления, 
    предлагающие товар или услугу и просматривать объявления других пользователей. Для этого у каждого пользователя 
    должен быть свой профиль с логином, паролем и аватаркой (по желанию). Также предусмотрен администраторский профиль, 
    в котором можно одобрять или отклонять новые объявления.
    1. Для сайта понадобится 12 страниц: главная, 2 страницы для добавления/удаления аватарки, 
       2 страницы для создания/удаления объявления,
       админ панель, 2 страницы для одобрения/отклонения объявления (администратор), страница профиля, 
       страница регистрации, 2 страницы входа/выхода из профиля. Все страницы созданы на порте 8080.
    2. Для страниц будут использованы следующие элементы: заголовки, выпадающие списки, кнопки,
       поля для ввода, функции с призывами к действию, картинка на аватарке
    3. Необходимо взять шаблон с кнопками и шаблон экрана регистрации на сайте
    4. Для регистрации на сайте достаточно просто придумать логин (ваше имя на сайте) и ЛЮБОЙ пароль.
       Также нужно ввести номер телефона для корректной работы сайта
    5. По желанию можно добавить аватарку. Для этого из памяти устройства нужно загрузить картинку размером
       не более 10 МБайт. После этого она добавится в аккаунт и будет видна на странице профиля.
    6. Никакое API не понадобится
    7. Если пользователь добавил аватарку, то она должна сохраняться в программе в папке "static/users_avatars".
       В одном json файле должна храниться информация о категориях товаров 
       (категорий, которые выбираются при создании объявления), а в другом - информация о профилях, 
       т.е логины, пароли, телефоны и ссылки на картинки аватарок.

---

4. **Project Description**: Запуск всех страниц и функций производится в файле main.py. 
Все интерфейсы страниц находятся в папке templates, все файлы json - в папке db, все необходимые функции - 
в папке data в файле functions.py. В файле config.py для удобства вынесены ключи, 
необходимые для регистрации и входа на сайт. Данные о паролях пользователей сохраняются в файл json в базу данных при
помощи специальной функции файла functions.py.

---

5. **Program code plan**:
> - Переменные и константы: 2 константы: одна XOR_KEY с ключом для регистрации пользователя, а вторая UPLOAD_FOLDER
       с путём для сохранения аватарки профиля. Переменных для всех страниц сайта потребуется около 25 для сохранения 
       всей информации, вводимой пользователем
> - Функции: 6 обычных функций и 12 функций с созданием страниц
> - Классы: нет
> - Библиотеки: json, os, flask, uuid

---

6. Graphical interface: 
После запуска сайта появится [начальный экран](first_screen.JPG) с названием сайта и кнопкой "войти".
Затем появится [страница входа](enter_screen.JPG) на сайт, где нужно ввести логин и пароль или перейти на 
[страницу регистрации](registration_page.JPG). После входа в приложение появится [главный экран](main_screen.JPG)
со всеми основными функциями.
---

7. Deadlines: 

| № | Задачи                              | Сроки      |
|---|-------------------------------------|------------|
| 1 | Создать структуру папок + описание  | 3 дня      |
| 2 | Создание ТЗ                         | 3 дня      |
| 3 | Создание основных функций           | 7 дней     |
| 4 | Разработка основных страниц сайта   | 14 дней    |
| 5 | Разработка страницы администратора  | 5 дней     |
| 6 | Подключение проекта к базе данных   | 7 дней     |
| 7 | Доработка проекта в целом, проверка | 7 дней     |
| 8 | Создание документации к проекту     | 5 дней     |
| 9 | Всё готово                          | 28.04.2025 |

